>>> Щоб запустити гру, перейдіть у відповідну папку із завчасно розпакованим архівом .zip

1) Папка з грою містить усі необхідні файли для запуску, а також відповідну документацію двома мовами (укр. і англ.)
2) Попередньо наполягаємо на встановленні Вами бібліотеки PyGame та Tkinter, якщо вони досі не були встановлені
3) Відкрийте термінал та виконайте наступну команду:
    pip install pygame
4) Для запуску гри відкрийте термінал у папці, куди було розпаковано гру, та виконайте команду:
    python3 game.py *для UNIX-систем
    python game.py  *для Windows-систем
5) Ознайомтеся з інтерфейсом гри -->
    Кнопка Start! розпочне саму гру
    Кнопка How to play надасть короткі відомості про хід гри
    Кнопка Help with numbers надасть відомості (англійською мовою) про числа, які Ви оберете
    НЕ натискайте заборонену кнопку!
6) Після того, як Ви готові почати і натиснули Start! - гра розпочнеться -->
    У верхній частині екрана Ви можете бачити свою поточну кількість балів, кількість промахів та попадань, а також кількість пострілів загалом
    Також там розташовані кнопки Try again та Back to menu, які скидають Ваш рахунок або повертають Вас до початкового меню відповідно
    Сірим кольором підсвічується назва тих чисел, одне з яких Вам потрібно знайти та натиснути на нього (напр. Prime -> 3, Ulam -> 2 ..)
    
7) Насолоджуйтеся грою

